星球大戰
複製戰技
第四章：勝利與死亡
我哋點離開呢度？
我有辦法
即係點啊？
將武器教佢電雲模式，我哋唔係想殺人
你話畀佢哋知
就殺到嚟㗎喇
等陣
阿西文，揾離開呢一度嘅路
好喇
而家點做啊？
逃生艙已經被摧毀
坐穿梭機係最好嘅選擇
佢哋經歷緊艱難時期啊
你有冇聽聞魔都逃走咗？
佢冇逃走，係我放佢走
咩話？
點解啊？
轉移視線，嚟啦
簡直係不顧後果
1號目標離開咗醫療區
我哋追緊佢
係噉CT7567嘅情況而家點啊？
Rex指揮官仍然下落不明啊，長官
佢係咪幫緊Tunnel逃走？
目前未知
2號目標喺超光速推進室啊
長官，超光速推進發電機失靈
脱離，脱離啊，太遲喇
我唔鍾意呢種聲
機艙門閂咗
佢哋鎖住晒所有嘢
好明顯佢哋想殺死我哋
Alexa，開始打開12區艙門
Chief，準備穿梭機
GG，睇下艘船發生咩事
控制台未有報告
我哋估計佢哋由主機艙逃走
收到，我要小隊喺位置25同27集合
去到等我嘅指示行動
知道喇，中尉
超光速推進器停止運作咩意思啊？
毀滅咗？
你話成個唔見咗呀？
我哋畀嗰個衞星嘅引力牆拉住咗啊
S7
打開主機艙窗門
我哋準備離開呢度啊
倉門開到未啊？
穿梭機啊
喺嗰度啊
上啊…
佢哋喺度等緊我哋啊
大家留喺度等
如果佢哋想逃走嘅，就要過我哋呢關先
我哋而家點做啊？
攻過去上穿梭機呀？
佢哋太多人喇
我唔想傷害佢哋啊
我唔想噉樣同你講，但係佢哋冇所謂㗎
你艘船跌緊落去，而嗰班士兵
我嘅兄弟
全部預咗犧牲
最重要係佢哋要拉埋我哋一齊落去啊
你係一個好士兵啊，Rex
而企喺下面嘅每一位都係
佢哋可能願意犧牲
但係我唔想做殺死佢哋嗰個人啊
噉我哋點啊？
投降啊？
承認失敗？
係咪噉啊？
唔係…
我睇唔到有其他選擇喎
我諗到個辦法
唔使擔心，呢個會係…
好方法
你哋三個可唔可以幫我？
好啦，一路行一路講
長官，冇可能去緊你哋嗰度，要小心啊
唔准開火
炭爐同指揮官出現咗
派其餘嘅士兵過嚟我呢度啊
我話唔准開火啊，Jesse
我已經控制咗個局勢啊
長官，你有命令要執行㗎，即刻執行
如果唔係，就等我嚟啦
我明白個命令
係要我處決背叛共和國嘅Jade
但係問題係
阿蘇卡Tano已經唔再係Jade
好耐以前已經唔係喇
將軍
係你自己講㗎
我哋接到Dark
Sidious嘅特別命令
要消滅阿蘇卡坦諾
同時消滅埋其他
唔服從命令60日嘅複製人
繼續拖延時間，再同佢講多陣啦
Jesse
有啲嘢唔怕講，我哋都識咗咁耐喇
如果我哋今次做錯咗嘅話
犯叛國罪嘅人就係我哋，而唔係佢啊
Rex指揮官
你已經違反咗命令66
我而家正式控告你，背叛共和國軍團
我而家褫奪你指揮官嘅軍銜
而且你仲會同叛徒阿蘇卡坦奴一齊畀處決
準備
快啲啦，橫掂我都唔鍾意做指揮官
各位
準備
喂，穿梭機
混亂係你一手造成嘅
快啲…
啓動所有電梯，升我哋上去
控制台鎖住咗啊
射到返機械兵
攻到嚟喇，包圍住佢哋…
阻止唔到佢哋啊，太多人喇
開火
哎喲
搞掂呢兩個機械兵先
空嘅…
呢度所有嘢都維修緊
嗰度啊
我哋入咗大氣層，啓動反推進火箭
我哋失去咗橫向控制，波尾就會斷開㗎